ukens pensum: 16.10.17
Intuisjon: se på eksempler.
Forståelse/detaljkunnskap: code tracing, se på kodelinjer som du kjenner fra før.
Teori og praksis på kombineres.
Trening er det resten av semesteret går ut på.

Innholdet i variabelen som inneholder et objekt er adressen dit, eller en referanse.

rek1--> lengde=3 og bredde=5.
print(rek1)
__main__.Rektangel object at 0xd00032mceesf3.

Får altså ut referansen i stedet for objektet.
For å lese av eller gjøre noe med innholdet i objektet må vi inn i objektet.
Metoder kan få tak i dette, og disse adresserer vi med dot-notasjon.
Hvis vi skal gjøre noe med referansen kan vi ta det nye ref.navnet = den gamle referansen.
For å gjøre noe med objektet må vi ha referansen+ punktum + en metode.

from rektangel import Rektangel
print(Rektangel(10,15).areal())

Så langt har vi sett på lister (list): rekkefølge og nummerert, mengder (set): unummerert, uten dubletter 
og ordbøker (dictionary) - nøkkel og verdi.

"counts" inneholder en referanse til en liste. listen inneholder referanser til andre lister: counts[5][0]

Liste av lister: Indeksering:
Første indeks er radene, andre indeks er kolonnene.
[i-1][j-1]	[i-1][j]	[i-1][j+1]
[i][j-1]	[i][j]		[i][j+1]

Lager klassen Emne i filen emne.py




