Variabel "pris" opprettes, som er referanse til instans av klassen int, verdi 50.
Tar input fra bruker, som skal være alder, lagrer dette i variabel "tekst".
Verdien i "tekst" gjøres om til en instans av klassen int og lagres i variabelen "alder".

If-setning:
Hvis verdien lagret i "alder" er mindre enn 12 eller større enn 67 vil følgende skrives ut:
"Du må betale 25 kr", der 25 er halvparten av verdien lagret i "pris" (50).
Ellers (hvis verdien "alder" er mellom og inkludert 12 og 67) vil prisen være 50.
Følgende skrives ut: "Du må betale 50 kr"
